Sångtexter
Far, jag kan inte få upp min kokosnöt
Alla sätt jag prövat har vart fel
Med min lilla yxa högg jag tills jag blev stel
Bordet fick hack, parkettgolvet sprack, men nöten, den är hel

Far, jag kan inte få upp min kokosnöt
Nej, inte till ens med hammare och spik
Var vägg nu har små gropar här och var
Det är bara kokosnöten som är sig lik

Ja, det är bara kokosnöten som är lik
Allt det andra verkar mera kalabalik
Säg, minns du flygeln far? (Ja?)
Glöm bort den är du rar
För det är bara kokosnöten som är sig lik där hemma

Far, jag kan inte få upp min kokosnöt
Fast jag försökt att krossa't mot en dörr
Ty hur jag nu dängde så måste jag ha gjort fel
För dörren gick upp och mamma kom in, men nöten, den är hel

Far, jag kan inte få upp min kokonöt
Trots att den gav min mor en ny mimik (tack för det)
När du henne ser så tror jag att du ler
För det är bara kokosnöten som är sig lik (är det bara kokosnöten?)

Ja, det är bara kokosnöten som är sig lik
Allt det andra verkar illa gjord mosaik
Mammas nos blev grann och hakorna försvann
Det är bara kokosnöten som är sig lik där hemma

Far, jag kan inte få upp min kokosnöt
Nej, inte ens med nitroglycerin
Ty när jag hade laddat mycket omsorgsfullt och väl
Bortåt jag sprang och sen sa det pang, men nöten, den är hel

Far, jag kan inte få upp min kokonöt
För jag behärskar ej någon sprängteknik
Vårt lilla hus om du ser, det står där inte mer
Det är bara kokosnöten som är sig lik

Ja, det är bara kokosnöten som är sig lik
Allt det andra verkar mera pyromanik, så att säga
Röjningen blir lätt, den enklaste man sätt
För det är bara kokosnöten som är sig lik

Sig lik, sig lik, sig lik
Bara kokosnöten som är sig lik!
